Kalian berdua sudah tahu
Ada apa dengan Wang Kuan?
Ini tidak terlalu dini
Maka Anda harus terlebih dahulu
Beritahu Xiao Jing
Apakah masih mengejutkan jika Anda memberi tahu saya sebelumnya?
kamu
Apakah kita tumbuh bersama?
Tidak juga
Kami sudah saling kenal selama beberapa tahun
Hanya beberapa tahun
dapat dipercayakan dengan hidup dan mati
Bukankah Wang Kuan baru saja mengatakan itu?
Perdana Menteri Bai tahu bahwa dia masih menekan pedangnya
Tidak peduli berapa lama kita sudah saling kenal
Apa itu kepala putih?
Perdana Menteri Bai tahu bahwa dia masih menekan pedangnya
Ucapan terkenal Wang Mojie
Wang Mojie juga temanmu
Dia tidak
Dia adalah seorang penyair dari Dinasti Tang
Kalian orang-orang Song
Bisakah semua orang membaca dan melafalkan puisi?
Jelas tidak semua orang
Bagaimana dengan Xue Ying?
Dia
Dia tahu cara menggunakan pisau dan pistol
Menghafal puisi itu berantakan
Tapi menurutku
Tarian pedang itu bagus.
Ayahku ada di sini
Xiao Xue
tenang
Kembali dan duduk
Ini adalah panglima ibu kota Youzhou
Liang Gewei
Xiao Xue
duduk
Bukankah keterampilan seni bela diri Anda lebih tinggi?
Mengapa dia ditangkap begitu dia menunjukkan wajahnya?
Tidak peduli seberapa tinggi kemampuan bela diri Anda
Ada terlalu banyak orang.
Apa yang dikatakan Panglima Liang Du?
Aku akan memberimu waktu untuk membakar dupa
katakan padaku
kenapa harus aku
Mempertaruhkan hidup dan mati bersamamu
Musuh dengan Qingtianzi
Apakah kebenarannya sudah jelas?
Saya akan bekerja sama dengan Anda
kembalikan dia padamu
Bagaimana jika itu tidak masuk akal?
Aku akan mengembalikan kepalanya padamu
duduk
Saya tidak bisa bangun
Lalu saya duduk dan berbicara
Jika Anda tidak bekerja sama, maka jangan bekerja sama.
Mengapa membunuh orang?
Itu tidak masuk akal
Apakah menurut Anda saya terlihat seperti orang yang berakal sehat?
Kelihatannya tidak seperti itu
Anda harus lebih perhatian dalam membujuk saya.
mari kita mulai
ingat
Waktu sebatang dupa
Harum
Apa
Anda baru saja mengatakan waktu untuk satu batang dupa
Jangan nyalakan wewangian ini
Bagaimana cara menghitung waktu?
Anda tidak membawa dupa apa pun
Oke
Yanei
Apa yang dia lakukan?
Pergi mencari dupa
Jangan terburu-buru. Jangan terburu-buru.
Tenang saja
Waktu sebatang dupa
Aromanya sudah siap
Mengapa Anda membawa dupa saat keluar?
Sejujurnya
Jika bukan karena ini
Ruang di dalam mobil tidak cukup besar
Kami bahkan membawa peti matinya
Ya, itulah yang saya gunakan untuk tidur.
Bukankah itu sangat mengganggu?
Saya punya kasur di dalamnya
Tidak apa-apa
kamu mendengarkan
cepatlah
Anda tidak punya banyak waktu
Saya akan melakukan itu
Silakan
Izinkan saya mengonfirmasi dengan Anda lagi
apa yang baru saja kamu maksud
Dibutuhkan sebatang dupa untuk meyakinkan Anda
Bekerja sama dengan kami
benar
Lalu jika dibutuhkan satu batang dupa saja
Melebihi
Potong saja kepala Xue Ying
Benar
Itulah maksudnya
Terserah Anda apakah Anda bisa menyelamatkannya atau tidak.
Oke
Keluar
Kamu membunuh Xue Ying
apa yang sedang kamu lakukan
Bunuh kamu dan bunuh Xue Ying
kata-kata ini
Kata mana yang tidak kamu mengerti?
Apakah kamu pikir aku tidak berani?
apa yang sedang kamu lakukan
Bersedia mengakui kekalahan
Liang Du memerintahkan tentara untuk mengundang
ayah
Anda tidak bisa tetap tenang
Lihatlah orang lain
Anda benar-benar berpikir saya tidak berani membunuhnya
Tentu saja kamu berani membunuhnya
Tentu saja dia berani membunuh kita
Lalu apa
Apakah kamu menunggu Yuan Hao membunuhmu?
Mengapa Yuan Hao ingin membunuhku?
Sayap kiri memimpin tentara
dan sayap kanan keduanya memimpin pasukan
kini telah menjadi
Pengawal pribadi Yuan Hao
Situasi ini sekarang
Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah kamu benar-benar menjelaskannya padanya?
Saya berbicara terlalu banyak
Permisi
Apa yang ingin dilakukan Yuan Hao?
Du Tongjun, kamu paling tahu
jadi
Kami di sini bukan untuk memberi saran kepada Anda
bekerja sama dengan kami
Sebaliknya, Anda punya sekarang
Tidak ada jalan kembali
Lu Nanshan
Pokoknya, berjalan di Dewan Penasihat Dinasti Song
bagaimana denganmu
Sekelompok anak nakal biasa
Lu Nanshan tidak berani membunuh Yuan Hao
kami berani
Kudengar aku punya uang sekarang
Kudengar kamu sangat pandai bertarung sekarang.
luar biasa
Kerjasama bisa
suatu kondisi
Yakinkan Ratu Yeli
Ratu Tidak Memasuki Permainan
Tentara Youzhou tidak ikut campur dalam masalah ini
saya tahu
Saya sendiri yang akan melakukan perjalanan ke Gunung Helan
Menunggu kabarmu
Bagaimana kalau saya mengirimnya ke Gunung Helan?
kamu bersama mereka
Bagaimana saya bisa menghindarinya?
Berjalan
Mari kita bahas nanti
Kami Qizhai bersama lagi
sangat bagus
Tiga tahun
Setiap orang telah berubah
ya
Tapi kamu belum berubah
Bahkan kamu telah berubah
Terlihat lebih baik
asli atau palsu
nyata
Merasa sangat baik
Mungkin pemerah pipi yang digunakan lebih bagus
Sungguh pemerah pipi
Aku juga sudah menyiapkannya untukmu
Tidak, tidak, tidak
Ini tidak ada hubungannya dengan pemerah pipi
Yang terpenting adalah memiliki fondasi yang baik
Bagaimana kamu mengatakan itu
Cantik alami
Yuan Zhongxin
Kamu juga telah berubah
Bagaimana dia berubah?
Menjadi lebih gemar mengatakan kebenaran
Masuk akal
Oke semuanya
Tujuan kami saat ini sederhana
Pergi ke Gunung Helan dulu
Bertemu dengan Yasai
Lalu temui Ratu Yeli
Yakinkan Ratu Yeli
Memenangkan Tentara Youzhou
akhirnya digunakan kembali
Rencana Bazhai untuk menjadi dewa
Pendekatan tiga cabang untuk menangkap Yuan Hao
Sekarang tampaknya
Kedengarannya seperti level yang paling sulit
Ini adalah level Ratu Yeli
Ibu Ning Lingge
Istri Yuan Hao
Tidak tahu itu akan terjadi
orang seperti apa
Apa yang kamu lakukan pagi-pagi sekali?
Saya benar-benar punya mimpi
Yang Mulia
Silakan pergi lebih cepat
Tidak bangun
Jam berapa ini?
Aku sangat lelah tadi malam.
apa yang kamu lakukan tadi malam
berburu
mengalahkan
Gunung Helan adalah gunung suci
Beraninya kamu berburu?
Pelankan suaramu
Tidak enak untuk didengar
Kalau begitu jangan pergi
bagus
bergerak
Ratu telah menunggu lama sekali.
Ayo, Yang Mulia.
Tolong bangun
Ibu Suri
kenapa kamu menangis
Rasanya tidak enak
Bagaimana cara memakannya?
Benih rumput dari Sayap Timur ada di sini
Inilah yang dimakan oleh anggota suku karena mereka tidak punya pilihan selain memakannya.
Berjuang setiap tahun tahun ini
Di wilayahku di Daxia
Apakah kamu masih bisa makan ini?
Sudah jarang
Bagaimanapun juga, kamu adalah Ratu Daxia.
Tidak langsung pada intinya
Dasar anak bodoh
Ini untuk dilihat orang lain
Ayo makan setiap dua hari sekali.
Orang-orang biasa itu
Saya akan meneteskan air mata hanya dengan melihatnya.
Mari kita bicara tentang makan biji rumput
mampu memenangkan hati orang
Tidak rugi
Tapi tidak ada orang lain di sini
Makanlah untuk kamu lihat
Ratu saja
Bertemu dengan beberapa jenderal yang menemani tentara
Tidak heran
Bagaimana dengan itu
Hati orang-orang menjadi tegang
Mereka semua adalah elit dari Tentara Sayap Kiri.
Orang kepercayaan ayahmu.
Bagaimana bisa semudah itu?
santai saja
Tapi semua orang sudah pergi
Berhentilah memakannya
Saya kekurangan makanan di Daxia
Ini tidak sia-sia
Oke, oke, oke, aku akan datang
Rasanya sungguh tidak enak
Saya adalah menteri paling setia di Daxia
Itu pasti burung nasi
saya dengar
Anda pergi berburu tadi malam
bagaimana kamu tahu
Apa yang kamu pukul?
menembak seekor anjing
Apakah ada anjing liar di Gunung Helan?
anjing dibawa
Mengapa kamu menembaknya?
Melewatkan tembakannya
Saya hampir lupa
Anak ini, Mi Qin, mengkhawatirkanmu.
Bicara tentangmu hari ini
Entah berburu atau tidur
Saya khawatir Anda akan depresi
Biarkan ibumu membicarakanmu
Saya sekarang berada di bawah komando Anda
Hanya beberapa tim tentara
Kali ini pengorbanannya
Secara nama, saya bertanggung jawab atas tentara.
Jenderal yang bisa memimpin pasukan
Beberapa dari mereka mendengarkan saya
Mari kita bicara tentang pengadilan
Aku bahkan tidak ada tugas
Saya tidak berburu dan tidur setiap hari
Apa lagi yang bisa saya lakukan
Benar
Memang benar hal itu tidak mungkin terjadi
Anda harus menemukan peluang itu sendiri.
Ada pepatah lama di kalangan masyarakat Han
Pepatah lama
Duduk dan rasakan keberanian
Rasakan keberanian berbaring
Bertahan hidup dari situasi putus asa
Mi Qin, katakan sendiri padanya.
Yang Mulia
Anda adalah pangeran Daxia
Meskipun rajanya pemberani
Tapi suatu hari
kamu akan menggantinya
Sebelum itu
Anda tidak boleh depresi atau mengendur.
Ini akan menggantikan kepala Anda dengan pemenggalan
Jika Anda bisa membangunkan Yang Mulia
Saya akan mati tanpa penyesalan
Anda bangun dulu
berdiri
Unggas nasi
Ada pepatah lama di kalangan masyarakat Han:
Itu disebut menyembunyikan kekuatan seseorang dan menunggu waktu untuk tidak menonjolkan diri.
Anda tidak bisa mempertahankannya sepanjang waktu.
Ayah terlalu kuat
Ini rumor tentang pemelihara kambing
pernahkah kamu mendengarnya
terdengar
Bukankah sudah tersebar selama beberapa tahun terakhir?
Dewa berjalan di dunia bawah
Itu tidak biasa.
ya
Seringnya kemunculan situs suci
Meskipun kebanyakan orang percaya pada agama Buddha
Tapi sekarang lihat
Penjaga kambing ini
Di Daxia
Ada juga orang percaya
Lebih buruk lagi
Mereka dari awal hingga akhir
Terus sampaikan kepada masyarakat
Sang ayah diberkati oleh para dewa
Dia pandai bertarung
Sekarang saya mendapat dukungan dari para dewa
Gelarnya Qingtianzi
Sekarang di Daxia
Tidak ada yang mempertanyakannya lagi
Itu saja
Bagaimana saya bisa bertarung?
Malaikat-malaikat itu harus mati
Sialan memang
Perlindungan ilahi
Tidak ada pantangan
Jika keadaan terus seperti ini
Tidak ada cara untuk bertahan hidup
Kali ini pengorbanannya
Penjaga Domba juga ada di gunung
tentu saja
Sekarang beribadah
Bagaimana menghindari dewa kambing
Yang Mulia datang ke Gunung Helan kali ini
Mungkinkah dia ingin mengambil tindakan terhadap utusan ilahi?
Ternyata Yang Mulia tidak mengalami depresi
Sangat bagus
Serang malaikat itu
Sangat berani
Ini adalah pangeranku dari Daxia
Apa gunanya hanya memiliki keberanian?
Sekarang tentara sayap kiri mengawasi dengan cermat
saya sedang berburu
Semua orang menatap mereka
tangan dan kaki diikat
Belum lagi membunuh malaikat itu
pergi
Biarkan kedua komandan itu
Silakan kembali
Bukankah kamu bermaksud mengikat tangan dan kakimu?
Ibu suri akan membantu Anda membujuk mereka.
Apa gunanya membujuk?
Cobalah yang terbaik
Bukankah kamu baru saja bertemu denganku?
Mengapa kamu memanggilku lagi?
Siapa orang ini?
Pengawal Ratu
Sepertinya pemuda dari suku Yeli
keluarga permaisuri
Tidak heran
Apa yang dia bawa?
Siapa yang tahu?
Ayo pergi
Lagipula, Ratulah yang memanggil
Masih harus pergi
Ayo pergi
lihat ratu
Yang Mulia Putra Mahkota juga ada di sini
Undang dua komandan untuk datang
Juga untuk anakku
Pangeran Telah Memerintahkan
Kami akan patuh
Saudara Ning Ling
Saya merasa seperti yang dikatakan si penjaga kambing
Mungkin seseorang berpura-pura menjadi dewa
Dia ingin melenyapkan pengkhianat bagi negara
Basmi mereka yang disebut malaikat
Saya tidak tahu apa yang kalian berdua pikirkan
Qing Tianzi menjelaskan
Utusan para penjaga domba harus dihormati dengan sopan santun nasional.
Jangan pernah mengambil tindakan
Perintah dari Ratu dan Putra Mahkota
Apakah kamu tidak mendengarkan juga?
Sangat sulit untuk tidak mematuhi perintah raja
Tampaknya sulit untuk dibujuk
Ibu Suri
Aku mendapat perintah dari ayahku.
Tidak baik mempermalukan orang lain
Terima kasih atas pengertian Anda, Pangeran.
Oke
Kalau begitu, jangan membicarakannya.
lihat
Buah-buahan dan daging segar ini
Kami juga tidak bisa menyelesaikan makannya
Apakah Anda ingin datang dan mencobanya?
Saya tidak berani
Kami tidak memiliki banyak aturan di Daxia
Tidak apa-apa
Terlebih lagi
Ibu dan anak kami
Saya masih harus mengandalkan dukungan mereka berdua.
Makanlah daging dan buah-buahan
Apa artinya ini?
Sama-sama
Lalu patuhi.
Makan
Makanlah
Jika tidak mudah untuk dibujuk, maka jangan dibujuk.
Pergi pergi pergi
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
atau
Makan lagi
Sudah waktunya
Kami orang Daxia
Tidak menyia-nyiakan makanan
Bukankah kamu bilang kamu diikat?
itu bagus sekarang
Tidak lebih
Anda tidak bisa pergi ke arah lain, bukan?
Itu jelas tidak mungkin.
Pimpin pasukan dalam perang
Siapa yang bisa memenangkan hati ayahmu?
Ini bukanlah hal yang besar dan tidak kecil
Ada juga dua komandan
Bagaimana saya harus menjelaskannya ketika saya kembali ke Xingqing Mansion?
Katakan saja
Merekalah yang mengambil langkah pertama
Bunuh malaikat itu
Suatu hal yang besar
Kita pasti tidak bisa membiarkannya begitu saja
Menurut hukum
Bunuh mereka
Balas dendam untuk para malaikat
bagaimana
Orang-orang yang percaya pada Tuhan Kambing ada dimana-mana di pemerintahan dan masyarakat
Kejahatan yang sangat besar
Kami tidak tahan
Tapi para prajurit di luar
apa yang harus dilakukan
Mereka semua melihatnya
orang mati di sini
Terserah kamu
Dua komandan tewas
Para prajurit batalion ini
Mereka tidak memiliki pemimpin
atau
Terima saja
Jika Anda bisa menerimanya
Semua ini tidak menjadi masalah
Jika Anda tidak bisa menaklukkan
Ayo kembali ke Rumah Xingqing
Semua harus selesai
Saya pikir kamu bisa melakukannya
Ibu Suri
Aku akan menggunakan pisaunya nanti
Anda masih harus memberi tahu saya sebelumnya
Apakah kamu tidak melupakan ini?
Cobalah yang terbaik untuk itu
Datang dan makan daging
Perkemahan di kaki gunung agak berantakan.
Ning Lingge telah diam selama tiga tahun
Lagi pula, aku tidak tahan lagi.
Apakah menurut Anda Saudara Ning Ling-lah yang merebut kekuasaan?
cukup dekat
ini adalah hal yang baik
Selain Yuan Hao, kita tidak bisa melakukannya tanpa dia.
Bagaimana kalau kita turun gunung untuk menemuinya?
Tunggu sampai Qizhai datang
Akankah Yanei ikut juga?
mungkin
Apa yang salah?
Dia melihatku
Apakah kamu akan takut?
Gunung Helan
Tiga tahun kemudian
mengunjungi kembali tempat-tempat lama
Atau hanya beberapa dari kita
Saya tidak kenal Chu Niao dan yang lainnya
Apakah kamu masih di sana?
Kita bisa sampai di sana hari ini
Aku akan ke sana dulu
Saya di sini juga
Lihat Gunung Helan
Kenapa kamu masih memegang pedang?
Aku harus menjagamu saat kamu tidur
Mengapa Anda perlu menjaganya sendiri?
Bukankah ada orang di sampingmu?
Penjaga muda klan Nori?
Naik gunung
Dewa Pembunuh tidak bisa ragu-ragu
Unggas nasi
Dia juga sibuk
merebut kekuatan militer
Anda percaya padanya.
Anda bisa tidur nyenyak di sini
Bukankah kamu di sini?
Saya sudah menempatkan seseorang
Di sisinya
Sedikit gerakan
Kepala di tanah
Tapi saya harus mengatakannya
Dia memang melakukan pekerjaan dengan baik
Dia baik
Aku sudah bilang padamu
Tidak bisa melakukannya dengan sepenuh hati
untuk mempercayai seseorang
saya tahu
Anda selalu mengajari saya ini
Ini adalah cara hidup ayahmu
Ibu, katamu
Bisakah aku benar-benar mengalahkan ayahku?
Dia adalah manusia
Selama itu manusia
Setiap orang membuat kesalahan
Anda tiga tahun ini
Bukankah kamu berpura-pura depresi?
Bukankah aku juga menipu dia?
ya
Dia juga seorang manusia
Membuat kesalahan juga
Tentara sayap kiri naik gunung
membunuh
Tuan Wen, lihat
mari kita melarikan diri
Yaitu
Xue Ying
Xue Ying sangat kuat sekarang
Dulunya bagus sekali
Sekarang bahkan lebih menakutkan
bagus
Apa yang kamu maksud dengan oke?
Bisakah kamu mengalahkannya?
Yanei
Apa yang kamu minta?
Bisakah kamu mengalahkan Xue Ying?
Tidak bisa mengalahkan
Akui saja
Apakah ada masalah
Saya pikir kamu akan mengatakan sesuatu
Hewan lebih kuat dari manusia
Orang perlu mengandalkan kebijaksanaan dan sebagainya
Mencemooh Xue Ying?
Mengapa saya harus mengejeknya?
Bukankah kamu sering mengejekku?
Kapan aku pernah mengejekmu?
Anda tidak selalu berbicara tentang saya
Pertarungan tidak diperbolehkan
Membaca dan bermain-main
Apakah Anda mengalami keterbelakangan mental?
kataku
jadi
Yang saya tanyakan adalah
Kapan aku pernah mengejekmu?
Bukankah ini masalahnya?
sudahlah
Lupakan saja
tunggu
Apakah Anda punya bakat?
Mengapa melupakan dua kata ini?
keluar dari mulutmu
Sangat menjengkelkan
Yanei, jangan marah
Tuan Muda Wen selalu seperti ini
Apakah kamu tidak marah juga?
sudah terbiasa
Itu juga tidak akan mudah bagimu
Haruskah kita pergi dulu?
benar
Kepala keluargaku juga akan segera datang.
Ayo pergi
Aku baru saja hendak menanyakan apa yang kamu bawa
Lebih kuat lagi
Di mana Tang tua dari Bazhaimu itu?
Sangat kuat
Orang yang bisa membawa batu
Apa yang salah?
meninggal
Bagaimana kamu mati?
mati dalam pertempuran
Bukankah kamu hanya berpura-pura menjadi hantu?
Bagaimana dia bisa mati dalam pertempuran?
Setelah menjadi terkenal
Seseorang terus memeriksa detail kami
Tang Tua secara tidak sengaja menemukan dirinya berada di Rumah Xingqing
Terungkap
dia berpikir
Kami menjaga dewa kambing
Tidak mudah untuk berpura-pura sampai pada tahap ini
Jangan menyerah di tengah jalan
Dia bergegas ke kantor pemerintah sendirian
Bawalah beberapa penjaga kota yang mengetahui informasi tersebut
Bunuh mereka semua
Itu kamu
ketika terjadi kesalahan
Tuan Wen dan saya tidak berada di Rumah Xingqing
Tulang-tulangnya dikuburkan
Tidak
Mengapa
Tang Tua sangat marah ketika dia akan mati
Dia membakar kantor pemerintah dan dirinya sendiri.
Semua terbakar
Tidak ada yang tahu dialah yang melakukannya
Tuan Wen dan saya di sini
Itu aman
Kapan itu terjadi
Lebih dari setahun
Tuan Muda Wen bahkan menangis
Saya tidak menangis
Dia menangis
Menangis sambil bersembunyi dari orang lain
Yanei
pernahkah kamu melihatnya
Terima kasih Yanei
tidak perlu berterima kasih padaku
Anda bahkan pura-pura tidak melihatnya
Tidak bertanya padaku juga
Sangat penuh perhatian
Ini adalah
Terluka
buta
keajaiban palsu
Ditemukan oleh Shiboyuan
Shibuyuan
Di sini, di Xixia
Taman Ramalan Pertama bertanggung jawab atas ramalan.
Menurutmu itu lucu atau tidak?
Memerintah negara dengan ramalan
Tuan Muda Wen menuntun kita untuk menciptakan keajaiban
Mereka pasti tidak dapat memahaminya.
Bukankah ini memalukan?
Awasi saja kami
Mereka curiga bahwa Anda bukanlah utusan Tuhan
Itu tidak benar
Mereka sangat percaya takhayul
Terutama percaya bahwa kita memang demikian
Utusan Tuhan
Lalu aku akan mengambil tindakan terhadapmu
Penting tentang kekayaan dan masa depan
Tuhan juga ingin membunuh
Komentar dari Wen Shao
Segala sesuatu di dunia ini demi keuntungan
Orang-orang itu tidak berani menghadapi musuh secara langsung
Mereka semua menggunakan asap dan racun.
Saya mendapat jarum beracun
Akan mati
Lalu aku akan melakukannya
gali sendiri
selamatkan hidupmu
Sakit, bukan?
Sangat menyakitkan
Saya terus menangis
Saya pingsan sekali di tengah-tengah
Untung saja aku cepat bangun
Tuan Muda Wen sedang terkepung saat itu
Jadi hanya aku
dia baik-baik saja
Dia membunuh semua peracun
Shi Bu Yuan kemudian ditakuti olehnya
Saya tidak berani mengambil tindakan lagi
Kalau bukan karena Wen Shao
Dewa Domba tidak bisa memasuki Rumah Xingqing
Yanei
maaf
Kenapa kamu tiba-tiba meminta maaf?
terakhir kali kita bertemu
apa yang saya katakan
Apa menurutmu aku baik-baik saja?
Menunggu kamu dan aku
Selesaikan semuanya
Pikirkan lagi
Apakah Anda ingin menghabiskan waktu bersama?
Saya akan mempertimbangkannya dengan cermat
jawaban ini
Aku mengambil semuanya kembali
Mengapa
Aku sangat cacat sekarang
Aku tidak pantas untukmu.
Anginnya sangat kencang
Mataku buta
sebenarnya, aku
Yanei
Pergi dengan cepat. Ada orang di belakang Anda.
Pangeran
Seluruh pasukan menaklukkan
Bersedia melayani pangeran
Sangat cepat
Ya, itu berjalan dengan baik
Bagaimanapun, dia adalah elit dari Tentara Sayap Kiri.
Tanpa diduga, jumlahnya cukup banyak
Orang yang rakus hidup dan takut mati
Jika saya tidak berusaha memenangkan hati militer,
Aku harus memenggal sebagian kepalanya lagi
Mari kita potong kepalanya nanti.
Benar
Sebelum kita kembali ke Xingqing Mansion
Perlu disaring lagi dengan hati-hati
tentu saja
Kami masih membutuhkan Yang Mulia Putra Mahkota
Memberikan kebaikan dan kekuatan
jadi
Bahkan jika kita berada di pasukan sayap kiri
Masukkan paku
Kekuatan ini
Di depan Ayah
Tidak layak disebutkan
Masih harus melakukannya perlahan
Masih harus menghabiskan waktu mencari sekutu
Tidak bisa melambat
Anda tidak melihatnya
Adikmu yang baru lahir
Betapa ayahnya menyukainya
Semua pejabat sipil dan militer dari seluruh dinasti juga melihatnya.
Jika Anda kehilangan posisi sebagai putra mahkota
siapa yang akan mengikutimu
Jadi tidak sabar
Ambil tindakan dengan cepat
Kalau tidak, tidak akan pernah ada peluang
Pasukan tidak cukup
Satu pisau sudah cukup untuk membunuh seseorang
Menjaga gerbang istana
Tapi mereka semua adalah prajurit dari ratusan pertempuran
Pangeran bisa membawa pedang saat memasuki istana
Ibu Suri
Mungkinkah kamu menginginkanku melakukannya
Lakukan sendiri
Dia adalah ayah kandungku
Itu juga suami kandungku
tapi itu tidak masalah
Ada pepatah lama di kalangan masyarakat Han
Apa yang akan terjadi?
Bunuh kerabat demi keadilan
benar
Mereka mempunyai berbagai macam ucapan
dan dapat digunakan dalam situasi apa pun
Namun apakah kita mempunyai kebenaran?
siapa yang peduli
datang
Wen Shao
Chu Niao
Tahukah Anda Saudara Ning Ling?
Sangat tidak berterima kasih
Katakan saja secara langsung
Tidak ada kata-kata sopan
apakah kamu sudah makan?
halo
Tahukah Anda Saudara Ning Ling?
tahu
sangat bagus
Ayo kita temui Saudara Ning Ling
Dan Ratu Yeli
Apakah kamu benar-benar ingin meyakinkan Ratu Yeli?
Mengkhianati Yuan Hao
Bagaimanapun, mereka adalah pasangan
Bunga
Bagaimana dengan para prajurit?
Buang saja
Lama tidak bertemu Hua Cishu